Subtitle Provide by kisskh.dev [Characters, behaviors, locations, departments, careers,
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ kisskh.dev [តួអក្សរ អាកប្បកិរិយា ទីតាំង នាយកដ្ឋាន អាជីព។
and situations in this series
និងស្ថានភាពនៅក្នុងស៊េរីនេះ។
are made for entertainment purposes only,
បង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ
with no intention to guide or encourage any actions depicted in the story.
ដោយ​គ្មាន​ចេតនា​ណែនាំ ឬ​លើក​ទឹកចិត្ត​ដល់ ​សកម្មភាព​ដែល​បង្ហាញ​ក្នុង​រឿង។
Viewer discretion is advised.]
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។]
Rin, have you found out
រិន តើអ្នកដឹងទេ?
who Prapai's new lover is?
គូស្នេហ៍ថ្មីរបស់ Prapai ជាអ្នកណា?
Do you know that
តើអ្នកដឹងទេ?
you're a very disgusting man?
តើអ្នកជាមនុស្សដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់មែនទេ?
Khem.
ខេម.
I need your help.
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
Ouch! Ow!
អុញ! អូ!
That means you were harassed.
នោះមានន័យថាអ្នកត្រូវបានគេបៀតបៀន។
I'd like to review the CCTV footage of the empty floor
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលវីដេអូ CCTV នៃជាន់ទទេ
The security cameras around the perimeter are under maintenance.
កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពនៅជុំវិញ បរិវេណកំពុងស្ថិតក្រោមការថែទាំ។
How did you get out?
តើអ្នកបានចេញដោយរបៀបណា?
Thankfully, I had my phone with me.
អរគុណណាស់ ខ្ញុំមានទូរស័ព្ទជាមួយខ្ញុំ។
Gee, do you know who did it?
Gee ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​ណា​ធ្វើ?
Hey, Khem.
ខេម.
Yes?
បាទ?
After passing the trial,
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ការកាត់ក្តី។
shall we go and celebrate?
តើយើងនឹងទៅធ្វើបុណ្យទេ?
I don't know if...
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើ...
I'm going to pass the trial period, right?
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់រយៈពេលសាកល្បងមែនទេ?
It seems like Boss wants me to fail.
វាហាក់ដូចជា Boss ចង់ឱ្យខ្ញុំបរាជ័យ។
Hold on.
ចាំ។
It's the two of us who will evaluate your performance
វាជាពួកយើងពីរនាក់ ដែលនឹងវាយតម្លៃការសម្តែងរបស់អ្នក។
along with the head of the department.
រួមជាមួយប្រធាននាយកដ្ឋាន។
Boss is not involved in the evaluation,
ថៅកែមិនពាក់ព័ន្ធនឹងការវាយតម្លៃទេ
and that has always been the case.
ហើយវាតែងតែជាករណី។
But...
ប៉ុន្តែ...
I always have to submit my assignments to her,
ខ្ញុំ​តែង​តែ​ដាក់ ​ភារកិច្ច​ឲ្យ​នាង
and I end up redoing so much of the work.
ហើយខ្ញុំបញ្ចប់ការងារជាច្រើនឡើងវិញ។
Um...
មួយ...
I have no clue about this one.
ខ្ញុំមិនមានតម្រុយអំពីរឿងនេះទេ។
Maybe she's making changes to the policy.
ប្រហែលជានាងកំពុងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរគោលនយោបាយ។
If that's the case,
បើអញ្ចឹងមែននោះ
maybe ask her about it when you submit your next assignment.
ប្រហែលជាសួរនាងអំពីវា នៅពេលអ្នកបញ្ជូនកិច្ចការបន្ទាប់របស់អ្នក។
Right.
ត្រូវហើយ។
Ow!
អូ!
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Out of the way.
ចេញពីផ្លូវ។
Gosh...
ហ្គោស...
That hurt.
ឈឺចាប់នោះ។
Uh...
អូ...
Jay and Balloon,
Jay និង Balloon,
I'd like to have lunch at the garden area.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់នៅតំបន់សួនច្បារ។
I have to sort some stuff out with someone.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តម្រៀប​របស់​ខ្លះ​ចេញ​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់។
Suit yourself, then.
សមនឹងខ្លួនអ្នកបន្ទាប់មក។
It's more comfortable dining indoors, am I right?
វាកាន់តែមានផាសុកភាពក្នុងការទទួលទានអាហារក្នុងផ្ទះ តើខ្ញុំត្រឹមត្រូវទេ?
Definitely.
ច្បាស់ណាស់
Right.
ត្រូវហើយ។
Hey!
ហេ!
Huh?
ហ៎?
Don't hit on each other when nobody's around, okay?
កុំវាយគ្នា ពេលគ្មានអ្នកណានៅក្បែរ?
Nuts!
គ្រាប់!
That's ridiculous!
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
God is going to smite us all.
ព្រះនឹងវាយយើងទាំងអស់គ្នា។
Bam!
បាម!
Hey!
ហេ!
You crazy girl.
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
[Enjoy Thidarut as Khemjira]
[រីករាយជាមួយ Thidarut as Khemjira]
[Nannirin Varokornwatcharakool as Praenarin]
[ ណាន នីរិន វ៉ារោកន វឌ្ឍនាកុល ជា ប្រាណារិន ]
[Praptpadol Suwanbang as Wasin]
[Praptpadol Suwanbang ជា Wasin]
[Natthamon Jantraviphart as Prapai]
[Natthamon Jantraviphat ជា Prapai]
[Kewalin Wetkama as Kwanrin]
[Kewalin Wetkama as Kwanrin]
[Elisha Triwiwatkul as Kiri]
[Elisha Triwiwatkul ជា​ឆ្វេង]
[Guest appearance: Pasnicha Kulsing]
[វត្តមានភ្ញៀវ៖ Pasnicha Kulsing]
[Krit Songsamphant]
[គ្រិត សុងសំផន]
[Pitchayapha Poongya]
[Pitchayapha Poongya]
[Director: Thanamin Wongsakulpach]
[អ្នកដឹកនាំរឿង៖ Thanamin Wongsakulpach]
Come in.
ចូលមក។
Hello, my dear wife!
សួស្តីប្រពន្ធសម្លាញ់!
Hey.
ហេ។
Why are you still coming here to have lunch with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមកទីនេះ ដើម្បីញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយខ្ញុំ?
I told you to be here after lunch, didn't I?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅទីនេះបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ មែនទេ?
I'm not here to have lunch.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។
I'm here to have you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមានអ្នក។
You...
អ្នក...
That's out of line!
នោះ​គឺ​ហួស​បន្ទាត់​!
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
It's a cup of iced chocolate.
វាជាសូកូឡាទឹកកកមួយពែង។
It's extremely rich.
វាសម្បូរណាស់។
Maybe it can give my dear CEO a boost.
ប្រហែលជាវាអាចផ្តល់ឱ្យ CEO ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំនូវការជំរុញមួយ។
Mm. Thanks.
ម. សូមអរគុណ។
Uh...
អូ...
Can I have lunch with you?
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយអ្នកបានទេ?
Mm.
ម.
Which one would you like to have?
តើអ្នកចង់មានមួយណា?
This one
មួយនេះ
or this one?
ឬមួយនេះ?
Hey.
ហេ។
Finish your lunch already.
បញ្ចប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
After you're done,
បន្ទាប់ពីអ្នករួចរាល់,
we'll get to the important matter.
យើងនឹងទៅដល់បញ្ហាសំខាន់។
It's about the performance evaluation.
វានិយាយអំពីការវាយតម្លៃការអនុវត្ត។
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
What?!
អ្វី?!
What's with you?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
It's...
វា...
It's the cry of a pup with its heart crushed.
វា​ជា​សំឡេង​យំ​របស់​កូន​ឆ្កែ ​ដែល​គាំង​បេះដូង។
Rin...
ផងដែរ...
Don't make it like I've failed the evaluation.
កុំធ្វើដូច ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការវាយតម្លៃ។
I've been trying my very best.
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
I'm sure that my parents would be proud of me.
ខ្ញុំប្រាកដថា ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំ។
Please, Rin!
សូមរិន!
Don't do me dirty like this.
កុំធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះ។
Please give me a pass.
សូមផ្តល់សំបុត្រឱ្យខ្ញុំ។
Please, my beautiful lady.
សូមស្រីស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
Please!
សូម!
Mm!
ម៉ែ!
Well...
អញ្ចឹង...
I'm neither the one examining
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកពិនិត្យទេ។
nor evaluating you.
ក៏មិនវាយតម្លៃអ្នកដែរ។
Aside from me,
ក្រៅពីខ្ញុំ,
the ones you submit your work to
ដែលអ្នកបញ្ជូនការងាររបស់អ្នកទៅ
are responsible for the evaluation.
ទទួលខុសត្រូវចំពោះការវាយតម្លៃ។
Yay!
យាយ!
Yay!!
យាយ!!
Thank you so much, Rin.
អរគុណច្រើន Rin
I love you more than anything in the world.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកច្រើនជាងអ្វីៗទាំងអស់នៅលើពិភពលោក។
Thank you, Beautiful.
សូមអរគុណ, ស្រស់ស្អាត។
You're petting me
អ្នកកំពុងថើបខ្ញុំ
because you adore me?
ដោយសារតែអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ?
Mm. It's time for you to leave.
ម. ដល់ពេលត្រូវចាកចេញហើយ។
I want a rest.
ខ្ញុំចង់សម្រាក។
You've actually fallen for me, haven't you?
អ្នក​ពិត​ជា​ធ្លាក់​មក​រក​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
I know what you feel about me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ។
If you don't want me to say it,
បើមិនចង់អោយខ្ញុំនិយាយ
then I won't do it to make you flustered.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានការភាន់ច្រលំនោះទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I guess you're giving in, my dear wife.
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកកំពុងលះបង់ប្រពន្ធជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Oh, gosh...
ព្រះអើយ...
I'm so full right now, Jay.
ពេលនេះខ្ញុំពេញហើយ Jay
Yeah, the food was really good!
បាទ ម្ហូបពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់!
Are you full?
តើអ្នកពេញទេ?
Definitely.
ច្បាស់ណាស់
- Alright! - Whoa.
- មិនអីទេ! - អីយ៉ា។
The vibe was amazing.
រំញ័រគឺអស្ចារ្យណាស់។
Yeah, the music was nice as well.
បាទ ភ្លេងក៏ពិរោះដែរ។
- Mm. - I love it.
- ម. - ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
Right.
ត្រូវហើយ។
If I have a boyfriend,
បើខ្ញុំមានសង្សារ
I'll take him to that place.
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅកន្លែងនោះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Khem.
ខេម.
Your wife doesn't mind you
ប្រពន្ធរបស់អ្នកមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
eating out like this?
ញ៉ាំអីក្រៅបែបនេះ?
I bet she's delighted.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងរីករាយ។
She's so stubborn.
នាងរឹងរូសណាស់។
She never expresses what she feels.
នាងមិនដែលបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់នាងទេ។
By the way...
ដោយវិធីនេះ ...
About your wife, Khem...
អំពីប្រពន្ធលោក ខឹម...
We've actually never seen her.
តាមពិតយើងមិនដែលឃើញនាងទេ។
Mm.
ម.
Oh...
អូ...
She's a very shy person.
នាង​ជា​មនុស្ស​អៀន​ខ្មាស​ខ្លាំង​ណាស់។
Should I be allowed to introduce her to you,
តើខ្ញុំត្រូវអនុញ្ញាត ឱ្យនាងណែនាំអ្នកទេ?
you'll definitely get to meet her.
អ្នកប្រាកដជាបានជួបនាង។
- No problem. - Right.
- គ្មានបញ្ហាទេ។ - ត្រូវហើយ។
I'm looking forward to that.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំរឿងនោះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Well...
អញ្ចឹង...
That's it for me.
នោះហើយជាវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
I'll text you once I'm home, okay?
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​មិន​អី​ទេ?
Mm.
ម.
Sure.
ប្រាកដ។
Have a safe trip home, guys.
ធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព បងប្អូន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Bye-bye. - Have a good one!
- លាហើយ ។ - មានរឿងល្អ!
Balloon.
ប៉េងប៉ោង។
Huh?
ហ៎?
Want to stay at my place tonight?
ចង់ស្នាក់នៅកន្លែងខ្ញុំយប់នេះទេ?
Your...
របស់អ្នក...
Come on!
មក!
Let's go!
តោះ!
- This way. - I guess I'll go.
- វិធីនេះ។ - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅ។
Rin is waiting for you in the dining room.
រីនកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលទានអាហារ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
Come and join me.
មកចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
Why are you just standing there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ?
- I told you to sit down and have dinner. - Right.
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យអង្គុយញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។ - ត្រូវហើយ។
You're not having anything, Rin?
អត់មានអីទេ រិន?
I've already had mine.
ខ្ញុំមានរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
Just enjoy your dish.
គ្រាន់តែរីករាយជាមួយម្ហូបរបស់អ្នក។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Why does it look a bit strange?
ហេតុអ្វីបានជាវាមើលទៅចម្លែកបន្តិច?
It's a vegetable stew.
វា​ជា​ស្ងោរ​បន្លែ។
Just enjoy it.
គ្រាន់តែរីករាយជាមួយវា។
I asked the housemaids to prepare it specifically for you.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យស្ត្រីមេផ្ទះ រៀបចំវាជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
Really?
ពិតទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Thank you very much.
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
My dear wife is the sweetest of all.
ភរិយាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំគឺផ្អែមល្ហែមបំផុត។
Please enjoy it a whole bunch.
សូមរីករាយទស្សនាទាំងអស់គ្នា។
This special dish is for my special one.
ម្ហូបពិសេសនេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំពិសេស។
Hey, Khem.
ខេម.
Are you still awake?
តើអ្នកនៅតែភ្ញាក់ទេ?
What about it?
ចុះវាវិញ?
Do you want me to go to bed that badly?
ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​គេង​យ៉ាង​នេះ​ទេ?
Or are you worried about
ឬអ្នកព្រួយបារម្ភអំពី
what happened on that day?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ?
Don't worry, Rin.
កុំបារម្ភ Rin
I'm a tough cookie.
ខ្ញុំជាខូគីដ៏ស្វិតស្វាញ។
5 hours of sleep is enough for me to get by.
ការគេង ៥ ម៉ោង គឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
However, if I don't get to sleep for several days,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានគេង ច្រើនថ្ងៃ
this tough cookie might actually crumble.
ខូគីដ៏លំបាកនេះពិតជាអាចដួលរលំ។
If you want me to sleep early,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំគេងលឿន,
you have to give me some motivation.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​មួយ​ចំនួន​។
I wasn't worried about that.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បារម្ភ​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
I'm going to bed.
ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
Hey!
ហេ!
I haven't done the thing, though.
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ទេ។
The show's over.
ការសម្តែងចប់ហើយ។
You don't have my consent.
អ្នកមិនមានការយល់ព្រមពីខ្ញុំទេ។
Do you really want to skip the show?
តើអ្នកពិតជាចង់រំលងកម្មវិធីមែនទេ?
Mm.
ម.
I'm good at my job, though.
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ល្អ​ក្នុង​ការ​ងារ​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ។
I can even amp things up if you want to.
ខ្ញុំ​អាច​បន្ថែម​របស់​ឡើង​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​។
I'm the top performer.
ខ្ញុំជាកំពូលអ្នកសំដែង។
I won't let the show go quiet for a single minute.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ឱ្យ​កម្មវិធី​នេះ ​ស្ងាត់​មួយ​នាទី​ទេ។
Are you going to reward me for my performance?
តើអ្នកនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់ខ្ញុំ សម្រាប់ការសំដែងរបស់ខ្ញុំទេ?
I love you, Rin.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Rin ។
Do you want to perform with me?
តើអ្នកចង់សម្តែងជាមួយខ្ញុំទេ?
Well, tonight,
មែនហើយយប់នេះ
I'd like to see you run the show.
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកដំណើរការកម្មវិធី។
Good morning, Dad.
អរុណសួស្តីលោកប៉ា។
How are you?
សុខសប្បាយជាទេ?
You don't look so well.
អ្នកមើលទៅមិនសូវល្អទេ។
You had a bad sleep last night?
តើអ្នកគេងមិនលក់ទេកាលពីយប់មិញ?
Would you like some porridge or a cup of coffee?
តើអ្នកចង់បានបបរ ឬកាហ្វេមួយពែងទេ?
I'll have anything that gives me energy.
ខ្ញុំនឹងមានអ្វីដែលផ្តល់ថាមពលដល់ខ្ញុំ។
Um... Well...
អឹម... អញ្ចឹង...
Kind of.
ប្រភេទ។
You have a meeting today, don't you?
ថ្ងៃនេះមានកិច្ចប្រជុំមែនទេ?
It's with the shareholders in the morning.
វានៅជាមួយម្ចាស់ភាគហ៊ុននៅពេលព្រឹក។
Your secretary already told you that, right?
លេខា​របស់​អ្នក ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ហើយ​មែន​ទេ?
Mm.
ម.
I will not be attending, however.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមទេ។
I have something to attend to.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវចូលរួម។
More importantly, I want you to manage things yourself.
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រងអ្វីៗដោយខ្លួនឯង។
That way, when you're the president,
វិធីនោះ នៅពេលដែលអ្នកធ្វើជាប្រធានាធិបតី
you won't have any doubts.
អ្នកនឹងមិនមានការសង្ស័យអ្វីឡើយ។
Right.
ត្រូវហើយ។
I'll do my best.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
But I hope you don't do a turnaround
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​មិន​ធ្វើ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​
and give all of the inheritance to others.
ហើយប្រគល់មរតកទាំងអស់ដល់អ្នកដទៃ។
I won't do that.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
You're my only child,
អ្នកគឺជាកូនតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ,
so my inheritance belongs to you
ដូច្នេះ មរតក​របស់​ខ្ញុំ​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​អ្នក។
as long as
ដរាបណា
you meet all the conditions.
អ្នកបំពេញលក្ខខណ្ឌទាំងអស់។
Understood.
យល់។
I'll fulfill all of your conditions,
ខ្ញុំនឹងបំពេញគ្រប់លក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក
but...
ប៉ុន្តែ...
I don't know, Dad.
ខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ា។
I might not live long enough to inherit.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​មាន​អាយុ​វែង​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ទទួល​មរតក​ទេ។
She's such a troublemaker.
នាងជាអ្នកបង្កបញ្ហាបែបនេះ។
Khem might be a bit off track,
Khem ប្រហែលជាដាច់ផ្លូវបន្តិចហើយ
but not so much that you can't handle her
ប៉ុន្តែមិនច្រើនទេ ដែលអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងនាងបាន។
and bring her under control.
ហើយនាំនាងឱ្យស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង។
Oh, Mr. Wasin.
លោក វ៉ាស៊ីន។
Is there something important to call me about so early?
តើមានអ្វីសំខាន់ ដើម្បីហៅមកខ្ញុំមុននេះ?
I'm withdrawing all my shares from your company.
ខ្ញុំកំពុងដកភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ចេញពីក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
Withdraw all your shares?
ដកភាគហ៊ុនរបស់អ្នកទាំងអស់មែនទេ?
Right now?
ឥឡូវនេះ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Is your company facing financial difficulties?
តើ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​អ្នក​កំពុង​ជួប ​បញ្ហា​ហិរញ្ញវត្ថុ​ដែរ​ឬ​ទេ?
We can talk about this.
យើងអាចនិយាយអំពីរឿងនេះ។
I'm always willing to help you.
ខ្ញុំសុខចិត្តជួយអ្នកជានិច្ច។
That's not the case.
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
My company isn't struggling.
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំមិនពិបាកទេ។
I think it's best that I no longer see you
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​លែង​ឃើញ​អ្នក​ទៀត។
and your son.
និងកូនប្រុសរបស់អ្នក។
I don't get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Did Kiri do something to upset Rin?
គីរី​ធ្វើ​អ្វី​ឱ្យ​រិន​តូចចិត្ត​?
You know it deep down.
អ្នកដឹងថាវាជ្រៅ។
You and your son
អ្នកនិងកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ruined my daughter's life.
បំផ្លាញជីវិតកូនស្រីខ្ញុំ។
My daughter
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
suffered,
រងទុក្ខ,
cried,
យំ
and was heartbroken, as if her entire world had collapsed,
ហើយខូចចិត្ត ដូចជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់នាងបានដួលរលំ
while you and your son continued living happily
ខណៈពេលដែលអ្នកនិងកូនប្រុសរបស់អ្នក បន្តរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ
and pulling all the strings
ហើយទាញខ្សែទាំងអស់។
without remorse.
ដោយគ្មានវិប្បដិសារី។
The impact on your company is not my concern anymore.
ផលប៉ះពាល់លើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក មិនមែនជាកង្វល់របស់ខ្ញុំទៀតទេ។
I'm taking everything back.
ខ្ញុំកំពុងយកអ្វីៗទាំងអស់មកវិញ។
And...
ហើយ...
What about the joint project between Kiri and your company?
ចុះ​គម្រោង​រួម​គ្នា ​រវាង​គីរី និង​ក្រុមហ៊ុន​របស់​អ្នក​វិញ?
Other companies can take over the project.
ក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀតអាចកាន់កាប់គម្រោងនេះ។
I do not mind.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
If you want to keep it simple,
ប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សាវាឱ្យសាមញ្ញ,
I'll wrap it up as quickly as I can.
ខ្ញុំនឹងរុំវាឱ្យបានលឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
After that,
បន្ទាប់ពីនោះ
our paths shall not cross again.
ផ្លូវរបស់យើងនឹងមិនឆ្លងកាត់ទៀតទេ។
I do not want you and your son
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​និង​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​
to have any part in my daughter's life anymore.
ដើម្បី​មាន​ចំណែក​ណាមួយ ​ក្នុង​ជីវិត​កូនស្រី​ខ្ញុំ​ទៀត​។
Mark my words.
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
I'm sorry for being late.
ខ្ញុំសុំទោសដែលយឺត។
Right.
ត្រូវហើយ។
Yes?
បាទ?
Uh...
អូ...
Let's start the meeting.
តោះចាប់ផ្តើមការប្រជុំ។
Yes.
បាទ។
This meeting's topic is overseas expansion.
ប្រធានបទនៃកិច្ចប្រជុំនេះគឺការពង្រីកនៅក្រៅប្រទេស។
The international department will present the flowchart
នាយកដ្ឋានអន្តរជាតិ នឹងបង្ហាញតារាងលំហូរ
prepared for you.
រៀបចំសម្រាប់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
The meeting's dismissed.
ការប្រជុំត្រូវបានច្រានចោល។
We'll call it here.
យើងនឹងហៅវានៅទីនេះ។
Mai.
ឧសភា។
Mai!
ឧសភា!
Boss, you looked a bit pale during the meeting.
ចៅហ្វាយ អ្នកមើលទៅស្លេកបន្តិច អំឡុងពេលប្រជុំ។
Are you sick?
តើអ្នកឈឺទេ?
No.
ទេ
I didn't get enough sleep.
ខ្ញុំមិនបានគេងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Oh,
អូ
please postpone the meeting
សូមពន្យារពេលការប្រជុំ
to tomorrow.
ទៅថ្ងៃស្អែក។
I'd like to rest today.
ខ្ញុំចង់សម្រាកថ្ងៃនេះ។
Understood. I'll sort it out.
យល់។ ខ្ញុំនឹងតម្រៀបវាចេញ។
Oh, one more thing.
អូ រឿងមួយទៀត។
Do not let anyone disturb me.
កុំអោយនរណាម្នាក់រំខានខ្ញុំ។
I want to take a nap.
ខ្ញុំចង់គេង។
What about Khem's assignment that needs to be submitted before the meeting?
ចុះ​កិច្ច​ការ​របស់​ខឹម​ដែល ​ត្រូវ​ដាក់​ជូន​មុន​កិច្ច​ប្រជុំ​វិញ?
Tell her that I'm not accepting it today
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំមិនទទួលយកវានៅថ្ងៃនេះទេ។
and have her submit it tomorrow instead.
ហើយឱ្យនាងដាក់នៅថ្ងៃស្អែកជំនួសវិញ។
If you want to inform her by phone or in any other way,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជូនដំណឹងនាង តាមទូរស័ព្ទឬតាមមធ្យោបាយផ្សេងទៀត
it's up to you.
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
Understood.
យល់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Khem, where are you going?
Khem តើអ្នកទៅណា?
I'm submitting my assignment to Boss.
ខ្ញុំ​កំពុង​ដាក់​ភារកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ Boss។
Oh, she told me that you can submit it tomorrow.
អូ នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកអាចដាក់នៅថ្ងៃស្អែក។
She's fairly tired,
នាងនឿយហត់ណាស់
so she'd like to rest.
ដូច្នេះនាងចង់សម្រាក។
She was sleeping before the lunch break,
នាងដេកមុនពេលសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់
so she's probably still not awake.
ដូច្នេះហើយ នាងប្រហែលជាមិនទាន់ដឹងខ្លួននៅឡើយ។
Is she sick?
តើនាងឈឺទេ?
She might just be a bit exhausted.
នាងប្រហែលជាអស់កម្លាំងបន្តិច។
You could check up on her if you'd like,
អ្នក​អាច​ពិនិត្យ​មើល​នាង​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់
but don't wake her up.
ប៉ុន្តែកុំដាស់នាងឱ្យភ្ញាក់។
She might get up and overwork.
នាង​អាច​នឹង​ក្រោក​ឡើង ហើយ​ធ្វើ​ការ​លើស​កំណត់។
Oh...
អូ...
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're too tired to tease me today, aren't you?
ថ្ងៃនេះអ្នកហត់ពេក ហ៊ាននិយាយលេង មែនទេ?
How adorable.
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
If you're exhausted,
ប្រសិនបើអ្នកអស់កម្លាំង,
I promise to do our thing less often.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងធ្វើរឿងរបស់យើងឱ្យបានញឹកញាប់។
How did it get here?
តើវាមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
"Have something to eat after waking up."
«មាន​អ្វី​ញ៉ាំ​បន្ទាប់​ពី​ភ្ញាក់​ពី​គេង»។
"By the time you wake up,
«ដល់ម៉ោងភ្ញាក់ហើយ
the coffee has probably gotten cold,
កាហ្វេប្រហែលជាត្រជាក់ហើយ
but I'm sure the pastry is still as tasty as ever."
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នំ ​នៅ​តែ​មាន​រសជាតិ​ដូច​សព្វ​ដង»។
"Love you with all of my heart."
"ស្រឡាញ់អ្នកអស់ពីបេះដូង" ។
You crazy girl.
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
You messed with me and then tried to make up for it?
ឯង​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ ​ហើយ​ខំ​បង្កើត​វា?
This is ridiculous!
នេះ​ជា​ការ​អស់​សំណើច!
Come in.
ចូលមក។
Are you feeling better now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
Mm.
ម.
Let's go home together.
តោះទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
Dad told me that you didn't drive here,
ប៉ា​ប្រាប់​ថា​ឯង​មិន​បាន​បើក​ឡាន​ទេ
so let me drive us home.
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំបើកឡានទៅផ្ទះ។
I was just feeling a little dizzy.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍វិលមុខបន្តិច។
Maybe somebody here overdid the thing.
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះហួសហេតុពេកហើយ។
I tried to stop, but you didn't listen.
ខ្ញុំព្យាយាមឈប់ ប៉ុន្តែអ្នកមិនស្តាប់ទេ។
On top of that, you acted like you didn't do anything.
លើស​ពី​នេះ អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ជា​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​សោះ។
Who would have known
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់ស្គាល់
it'd make you this unwell?
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល?
Meanwhile, I'm still doing fine.
ទន្ទឹមនឹងនេះ ខ្ញុំនៅតែធ្វើបានល្អ។
Is something on your mind?
មានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
Can you take me to a place?
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅកន្លែងមួយបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Gosh!
អុញ!
I just took her to see her ex?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនាំនាងទៅជួបអតីត?
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Hey, you.
ហេអ្នក
What's up with you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
I'm jealous.
ខ្ញុំច្រណែន។
I'm jealous of my dear wife.
ខ្ញុំច្រណែននឹងប្រពន្ធជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
I'm jealous that my wife still has feelings for someone else.
ខ្ញុំច្រណែនដែលប្រពន្ធខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ ចំពោះអ្នកផ្សេង។
This young pup has a heart too, you know?
កូនឆ្កែនេះក៏មានបេះដូងដែរ ដឹងអត់?
Now that you've got this little pup,
ពេលនេះអ្នកមានកូនឆ្កែតូចនេះ
please go ahead and love her.
សូមទៅមុខហើយស្រឡាញ់នាង។
Please!
សូម!
- Bark, bark! - Khem!
- សំបកឈើ! - ខឹម !
Listen.
ស្តាប់។
Quit insisting
ឈប់ទទូច
and go home.
ហើយទៅផ្ទះ។
From now on, stop using that tone of voice.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ឈប់ប្រើសម្លេងនោះទៅ
I don't like it.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
"Stop using that tone of voice."
"ឈប់​ប្រើ​សំឡេង​នោះ​ទៅ។"
"I don't like it!"
"ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ!"
- Khemjira! - Huh?!
-ខេម ជីរ៉ា! -ហ៎?!
- Yes? - I heard the thing you just said.
-បាទ? - ខ្ញុំបានលឺរឿងដែលអ្នកទើបតែនិយាយ។
I didn't say anything.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
It must've been the wind.
វាត្រូវតែជាខ្យល់។
Rin! Wait for me!
រិន! ចាំខ្ញុំ!
Rin!
ផងដែរ!
Shall we do our thing?
តើយើងត្រូវធ្វើរឿងរបស់យើងទេ?
No.
ទេ
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
I'm on my period.
ខ្ញុំមករដូវហើយ។
And...
ហើយ...
Did you take the medicine?
តើអ្នកបានលេបថ្នាំទេ?
Here's your medicine.
នេះជាថ្នាំរបស់អ្នក។
For me?
សម្រាប់ខ្ញុំ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
If you haven't had it, then go ahead.
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់មានវាទេ ចូរទៅមុខ។
The pain will go away.
ការឈឺចាប់នឹងបាត់ទៅវិញ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Use the hot water bag, too, okay?
ប្រើថង់ទឹកក្តៅដែរអត់?
I'll take care of you.
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
It's just the menstrual cycle.
វាគ្រាន់តែជាវដ្តរដូវប៉ុណ្ណោះ។
I'm not on my deathbed.
ខ្ញុំមិននៅលើគ្រែស្លាប់របស់ខ្ញុំទេ។
Come on!
មក!
You know nothing, do you?
អត់ដឹងអីទេ?
If my wife's in pain,
បើប្រពន្ធខ្ញុំឈឺចាប់
then so am I.
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Have a rest.
សម្រាក។
Khem, are you sleepy?
Khem ងងុយដេកទេ?
Not yet.
មិនទាន់។
I'm waiting for you to fall asleep.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកដេកលក់។
Easy, Rin.
ស្រួលទេ រិន
Khem.
ខេម.
Yes?
បាទ?
I think we need to talk
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវនិយាយ
about you doing your thing.
អំពីអ្នកធ្វើរឿងរបស់អ្នក។
Why?
ហេតុអ្វី?
I didn't do too well?
ខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អពេកទេ?
No.
ទេ
I...
ខ្ញុំ...
I need a break.
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក។
Sometimes, I get exhausted.
ពេលខ្លះខ្ញុំអស់កម្លាំង។
You...
អ្នក...
You need to let me sleep before 11 P.M.
អ្នកត្រូវឱ្យខ្ញុំគេងមុនម៉ោង ១១ យប់
Every time you do it to me,
រាល់ពេលដែលអ្នកធ្វើចំពោះខ្ញុំ
it's always more than five sessions.
វាតែងតែច្រើនជាងប្រាំវគ្គ។
It takes a lot of time at night.
វាត្រូវការពេលច្រើននៅពេលយប់។
But every time I do it,
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើវា
you're happy, aren't you?
អ្នកសប្បាយចិត្តទេមែនទេ?
- You also told me to do it harder, too. - Well...
- អ្នកក៏បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើវាឱ្យកាន់តែលំបាកផងដែរ។ - អញ្ចឹង...
At that rate, we can't stop, can we?
ក្នុង​អត្រា​នោះ យើង​មិន​អាច​ឈប់​បាន​ទេ តើ​យើង​បាន​ទេ?
The thing is, you shouldn't start.
រឿងគឺថាអ្នកមិនគួរចាប់ផ្តើមទេ។
When will you let me do it?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវានៅពេលណា?
I want to do it every day,
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ,
both before bed
ទាំងមុនពេលចូលគេង
and after waking up.
ហើយបន្ទាប់ពីភ្ញាក់ពីគេង។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
We'll do it 3 times a week,
យើងនឹងធ្វើវា 3 ដងក្នុងមួយសប្តាហ៍
every other day.
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Okay?
មិនអីទេ?
Can we do it outdoors?
តើយើងអាចធ្វើវានៅខាងក្រៅបានទេ?
Um...
មួយ...
It depends on the case.
វាអាស្រ័យលើករណី។
Don't do anything weird.
កុំធ្វើអ្វីចម្លែក។
If I say no,
បើខ្ញុំនិយាយថាទេ
you have to stop,
អ្នកត្រូវតែឈប់,
no complaints,
គ្មានការត្អូញត្អែរ,
and no being headstrong.
និង​មិន​មាន​ក្បាល​ខ្លាំង​។
Okay.
មិនអីទេ។
Okay, Rin.
មិនអីទេ រិន
I'll listen to whatever you say.
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
During the lunch break,
ក្នុងអំឡុងពេលសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់។
can I have lunch with you?
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយអ្នកបានទេ?
Do you allow it?
តើអ្នកអនុញ្ញាតទេ?
That's up to you.
នោះអាស្រ័យលើអ្នក។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I'll never prepare lunch for you.
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបចំអាហារថ្ងៃត្រង់សម្រាប់អ្នកទេ។
That's totally fine.
នោះជាការល្អណាស់។
For now, please have a rest.
សម្រាប់ពេលនេះសូមសម្រាក។
Have a good rest.
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
Here.
នៅទីនេះ។
Did you know that the job you're doing
តើអ្នកដឹងទេថាការងារដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
was previously held by my partner?
ពីមុនត្រូវបានកាន់កាប់ដោយដៃគូរបស់ខ្ញុំ?
You must've been in bliss,
អ្នកត្រូវតែមានសុភមង្គល,
stealing someone else's job.
លួចការងាររបស់អ្នកដទៃ។
You mean the one who got fired before I came in?
អ្នក​ចង់​សំដៅ​លើ​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ ​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​មក?
My partner got fired without any reason
ដៃគូរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយគ្មានហេតុផល
but didn't press charges because I'm still working here.
ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នេះ។
I don't know why,
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី,
but maybe you do,
ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកធ្វើ
since this company
ចាប់តាំងពីក្រុមហ៊ុននេះ។
is rife with nepotism.
សម្បូរដោយបក្សពួកនិយម។
If you want to know the truth so badly,
ចង់​ដឹង​ការ​ពិត​ខ្លាំង​ណាស់
why don't you ask the HR department
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរនាយកដ្ឋានធនធានមនុស្ស
about the reasons behind the layoff?
អំពីមូលហេតុនៃការបញ្ឈប់ការងារ?
I think your partner's lying to you,
ខ្ញុំគិតថាដៃគូរបស់អ្នកកំពុងកុហកអ្នក
and you're going after the wrong person.
ហើយអ្នកដើរតាមមនុស្សខុស។
I saw you and Boss at the parking lot the other day.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក និង Boss នៅចំណតឡាននៅថ្ងៃមុន។
You must be pretty good at bootlicking the higher-ups.
អ្នកត្រូវតែពូកែក្នុង ការ bootlicking កម្រិតខ្ពស់។
First, it was Ms. Maturot,
ដំបូង​ឡើយ គឺ​លោកស្រី ម៉ា​ទូត​។
and now you're going after Boss?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកទៅតាម Boss?
No wonder you were able to come in and take other people's jobs,
មិននឹកស្មានថាអ្នកអាចចូលមក យកការងាររបស់អ្នកដទៃបាន
even though the company wasn't accepting new employees.
ទោះបីជាក្រុមហ៊ុន មិនទទួលយកបុគ្គលិកថ្មីក៏ដោយ។
There's no need for me to do that.
មិនចាំបាច់ឲ្យខ្ញុំធ្វើបែបនោះទេ។
No one wants to talk about this kind of thing.
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់និយាយអំពី រឿងបែបនេះទេ។
If that's what you think of me,
បើ​អ្នក​គិត​ដល់​ខ្ញុំ​បែប​នេះ
why not think about this in a different light?
ហេតុអ្វីមិនគិតអំពីរឿងនេះ ក្នុងពន្លឺផ្សេង?
The reason behind the layoff
មូលហេតុនៃការបញ្ឈប់ការងារ
might be that your partner bootlicked the wrong person.
ប្រហែលជាដៃគូរបស់អ្នក bootlick មនុស្សខុស។
And nobody really wants to talk about this kind of thing.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ចង់និយាយអំពី រឿងបែបនេះទេ។
Ah!
អា!
Ouch!
អុញ!
Ah! Khem!
អា! ខេម!
Oh?!
អូ?!
It was so obvious that
វាច្បាស់ណាស់ថា
Gee intentionally tripped Khem.
Gee មានចេតនាជាន់កខេម។
Hey, Hong!
ហុង!
She tripped on her own. I didn't do anything.
នាងបានលោតដោយខ្លួនឯង។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
You stupid girl.
អ្នក​ស្រី​ល្ងង់។
You dare slap me?
តើអ្នកហ៊ានទះខ្ញុំទេ?
I was just teaching you a lesson.
ខ្ញុំទើបតែបង្រៀនអ្នកជាមេរៀន។
If you don't quit acting childish
បើមិនឈប់ធ្វើរឿងក្មេង
and falsely accusing others,
និង​ចោទ​ប្រកាន់​អ្នក​ដទៃ​ដោយ​មិន​ពិត
I'll slap you so hard it'll ruin your fillers
ខ្ញុំនឹងទះអ្នកយ៉ាងខ្លាំង វានឹងបំផ្លាញអ្នកបំពេញ
and break your surgically altered nose,
និងបំបែកច្រមុះរបស់អ្នកដែលបានផ្លាស់ប្តូរ,
you rabid dog!
ឆ្កែឆ្កួត!
You!
អ្នក!
What?
អ្វី?
Khem.
ខេម.
I think we should take you to the hospital.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Ah!
អា!
Please stop fighting.
សូម​ឈប់​ប្រយុទ្ធ។
Let's take you to the hospital.
ចូរនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Let's go.
តោះទៅ។
Spicy!
ហឹរ!
Come in.
ចូលមក។
Mai?
ឧសភា?
Where's Khem?
ខេម នៅឯណា?
Her assignment is now overdue.
កិច្ចការរបស់នាងឥឡូវនេះហួសកំណត់ហើយ។
I'm here to tell you that
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក។
Khem has been injured.
ខេម បានរងរបួស។
She's currently at the company's medical facility.
បច្ចុប្បន្ន​នាង​កំពុង ​សម្រាក​ព្យាបាល​នៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​របស់​ក្រុមហ៊ុន។
Hold on...
ចាំ...
What? What do you mean?
អ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Something happened, and she blacked out.
មានរឿងមួយបានកើតឡើង ហើយនាងក៏ងងឹតមុខ។
What?
អ្វី?
She blacked out?
នាងខ្មៅមែនទេ?
[Director: Thanamin Wongsakulpach]
[អ្នកដឹកនាំរឿង៖ Thanamin Wongsakulpach]
I said that I didn't love her.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្រឡាញ់​នាង​។
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
if I've been lying to her
ប្រសិនបើខ្ញុំបានកុហកនាង
or to myself.
ឬចំពោះខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
Why did I say that,
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ,
even though hugging
ទោះបីជាឱប
and kissing her
ហើយថើបនាង
felt so great?
មានអារម្មណ៍ថាអស្ចារ្យណាស់?
Why am I still
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែ?
subconsciously rejecting her?
បដិសេធនាងដោយមិនដឹងខ្លួន?
Maybe...
ប្រហែល...
I'm just afraid.
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាច។
I'm afraid that I'll be in love...
ខ្លាច​មាន​ស្នេហា...
I'm afraid that
ខ្ញុំខ្លាចនោះ។
I'll mess up
ខ្ញុំនឹងរញ៉េរញ៉ៃ
and lose her like what happened in the past.
ហើយបាត់បង់នាង ដូចអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីអតីតកាល។
Hey, Khemjira...
ខេម ជីរ៉ា...
Do you know that
តើអ្នកដឹងទេ?
every time you say you love me,
រាល់ពេលដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ
it makes me want to believe it
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ជឿ
and love you right back?
ហើយស្រលាញ់អ្នកវិញទេ?
However, I'm too afraid to do so.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំខ្លាចពេកក្នុងការធ្វើដូច្នេះ។
I...
ខ្ញុំ...
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
if you're just falling for me,
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែដួលសម្រាប់ខ្ញុំ,
hooked on me,
ជាប់នឹងខ្ញុំ,
or trying to fulfilling the simple promise we've made.
ឬព្យាយាមធ្វើតាម ការសន្យាសាមញ្ញដែលយើងបានធ្វើ។
You crazy girl...
ក្មេងស្រីឆ្កួត ...
make my heart softer day by day.
ធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំទន់ភ្លន់ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
I don't want our words to become meaningless.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​ពាក្យ​របស់​យើង ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​គ្មាន​ន័យ​។
I don't want to...
ខ្ញុំមិនចង់...
I really don't want to lose you.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់បាត់បង់អ្នកទេ។
As of now,
គិតត្រឹមពេលនេះ
I'm still too afraid
ខ្ញុំនៅតែខ្លាចពេក
to say that
ដើម្បីនិយាយថា
I also love you.
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
Please give me time, okay?
សូម​ទុក​ពេល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង​?
Please give me a bit more time
សូមទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិចទៀត។
until I'm no longer afraid
រហូតដល់ខ្ញុំមិនខ្លាចទៀតទេ
to love you
ស្រឡាញ់អ្នក។
the way you deserve
វិធីដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន
to be loved.
ត្រូវបានគេស្រឡាញ់។
Please don't walk away from me before I'm ready, Khemjira.
សូម​កុំ​ដើរ​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ ​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច, Khemjira.
Was it you who made the mess yesterday?
តើអ្នកជាអ្នកបង្កើតរឿងរញ៉េរញ៉ៃកាលពីម្សិលមិញទេ?
I'm sorry, Boss.
សុំទោសផង Boss
I have no idea that Khem is...
មិនដឹងជាលោក ខឹម...
Khem is my husband.
ខេម ជាប្តីខ្ញុំ។
- Huh? - Huh?!
- ហ៎? -ហ៎?!
Hi.
សួស្តី
How am I going to continue working here?
តើខ្ញុំបន្តធ្វើការនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
I miss you so much, Rin!
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ រិន!
Is there a problem, Prapai?
Prapai មានបញ្ហាមែនទេ?
If you go,
ប្រសិនបើអ្នកទៅ,
you won't be able to move on
អ្នកនឹងមិនអាចបន្តទៅមុខបានទេ។
and will keep getting hurt.
ហើយនឹងបន្តឈឺចាប់។
She will never come back and love you.
នាងនឹងមិនត្រលប់មកស្រលាញ់អ្នកវិញទេ។